[音乐]甚至还有十三件事
科学家无法解释我们一直在试图解释许多奇迹
如今，我们星球上的事物大部分都是科学地解释的
但是，仍然有些现象令人难以置信，我们
不知道他们是时间旅行的可能吗，你知道是谁造的
亚马逊雨林中那些奇怪的符号，也许是外星人
告诉你13种神秘现象会发冷
脊椎下垂
13但是，迷你路您相信心理学家说过您曾经去过的地方吗？
如果不是的话，是因为你会因为这个而开始寻找通灵的时候
这个故事在1930年代美国心理学家埃德加·凯斯（Edgar Cayce）声称，要么在1968年
或1969年，现在在比米尼岛上发现了失落的亚特兰蒂斯市的废墟
您可能会认为这些骗子预言了很多事情，
后来没有实现，是的，但确实如此，但1968年9月的情况有所不同
在附近的海中发现了2300米的整齐放置的石灰石块
比米尼北部的天堂点，这块街区现在称为
比米尼路有人认为这是著名文明的遗迹
其他人则认为这是海床加深的结果，直到我们有了
这些障碍来自何处的合理解释1怀疑论者0
[音乐]十二个舞蹈瘟疫现在的故事进行了
那是1518年7月，太太。战利品斧头开始跳舞，一个人就停不下来
一个月后，一周又有34个人与她共舞
舞者达到了数百人，他们不停地跳舞，还有四百人
人们死于精疲力竭的心脏病发作和中风，看起来像太太。战利品斧
是个舞者，她本来应该开自己的舞蹈课，但是
除了开玩笑以外，没有令人满意的科学依据
解释没有理论解释
难以置信的耐力需要跳舞几天而不看明亮的灯光
当然是边视频
联邦调查局（FBI）于2003年逮捕了11名旅行者
交换骗局，他只有800美元，但他设法赚到了三百五十
交易完成后，通过126笔极具风险的交易获得100万美元
逮捕了一个名叫安德鲁·卡尔森的人，声称他已经收到了
来自未来的信息他说他来自22:56年
和一台时间机器，我们想知道他更可能使用哪种解释
时间机器，或者仅仅是个大骗局，后来有人把
一百万美元给他，而安德鲁失踪了，可能他回到了
未来要花他老实赚的钱十个沸腾的河里一个小男孩
这就是所有令人恐惧的故事的开头，名字叫安德里亚斯·鲁佐（Andreas ruzo）经常听到他的祖父
告诉他关于一条河的传说，该传说确实使它的敌人沸腾了
它的水和种族梦想着发现这条河，所以当他长大后
他成为了地质学家，并以当地巫师为向导，
在2011年发现了这条河后，他测量了水温并发现了
它大约在华氏186度，但是安德烈斯是
科学家，所以他采取了科学方法并找到了合理的方法
解释这条河离最近的火山只有430英里
创造奇迹
1986年9名与那国水下遗址的科学家发现了恐怖分子的编队
在与那国岛附近的水下古迹可能意味着
前冰期有文明，但科学家没有
认真对待这些文物，他们争论其起源告诉我们什么
您认为在[音乐]下的评论部分中
8来自布拉沃博物馆的图片在这里是另一个旅行者的照片
您现在所看到的显示了1941年加拿大金桥的开幕
在人群中，有一个穿着绝对不合身的男人
在1940年代，他所穿的衣服看起来像是拉链
连帽衫和带有20世纪风格徽标的T恤，最令人惊奇的是
他手里拿着一台便携式相机7亚马逊雨林地理标志
当科学家们研究亚马逊雨林的开放景观时，他们
注意到地下刻有许多图纸，他们称它们为地理字形
他们在巴西北部和玻利维亚发现了450种地理标志
他们中最古老的估计有3,000至3500岁的年龄
知道这些地理字形是用来做什么的，以及它们的主要功能是什么
理论声称这些结构是为了召开普通会议而设计的
讨论与仪式六盏地震灯明亮的灯光
伴随地震被认为是最严重的地震之一
自1600年以来的神秘现象及其事件65例经验证的闪耀事件
地震活动时天空是天空，但是看到这种光的可能性是
非常低，您只能看到所有地震中5％的光线
你能想象要生存多少地震才能看到光
至少曾经提出过许多理论来解释这种现象，但是
他们都没有接近真理[音乐]
五名1980年12月20日，一个冰冻的女孩基里德（Hilliard）开车送父母去
在下雪的天气里，她的车突然停了下来
否则这个故事就不会出现在这个决定要走到她身边的视频基因中
朋友在他家附近的气温为零下76度
华氏温度，因此她由于过度冷却而失去知觉，并花费了六个小时
当基因被送往医院时，她躺在雪中，没有生命迹象
而且她的皮肤​​非常结实，不可能给她打针了
医生确定基因已经死了，但是医生对奇迹有什么了解
除霜后的某个时候，三天后她开始移动一点
她开始移动腿，六个月后，她被认为是绝对的
健康吗，您能相信我们不确定我们能否为鬼魂卡罗尔（Carroll）提供服务吗？
Deering是美国的商用大篷车，后来成为了著名的轮船
因为它是1921年在地面上被发现的，没有人在厨房上
装满食物的日志和个人物品一起缺席了。
锚和导航设备在1922年底停止了调查
没有任何官方结论，我是说对的，为什么有人要知道什么
团队发生了什么事
三名雷曼·唐·德克（Rainman Don Decker）的祖父于1983年在斯特劳斯堡（Stroudsburg）去世
葬礼结束后，宾夕法尼亚州突然发烧并陷入
同时，水开始从墙上的天花板上滴下来
客厅的这部分没有水管，所以
每个人都完全困惑，不要朋友像这个视频一样报警
如果您希望您有如此忠诚的朋友，请两名军官将唐带出
房子，带他去附近的披萨店，发生了同样的事情
当唐离开建筑物时，那里的雨就停到了海底
科学家发现了比410英里深的巨大水库
地球表面的科学家认为水库至少有27亿
几岁了，它的体积比世界体积大几倍
得益于这一发现，海洋有了新的理论
被开发出来地球的海洋本来可能是因为地下海洋
突然爆发，而不是像我们之前所想的那样
[音乐]一座过桥，这座桥是
位于苏格兰，如果没有开通，我们可以叫普通的桥
狗自杀了，是的，你今晚因为某种原因狗跳下了桥
即使没有任何东西吸引他们
注意最可怕的事情是狗在第一次尝试后不会死
再跳一次，通常每年一次，这种情况很少发生，但仍然听起来像
非常恐怖又奇怪[音乐]
您是否知道其他任何无法解释的奥秘，请在评论部分告诉我们
在下面，别忘了给我们点赞并点击“订阅”按钮
加入我们光明的一面
你